▷ SYSCAM AGS | Sistemas de Alarmas, Videovigilancia y Cerco Eléctrico Acerca de Syscam Soluciones Paquetes Contacto Los tiempos han cambiado Y las nuevas soluciones llegan para ayudarte,es en lo que trabajamos cada día Pedir Cotización Syscam es una empresa de soluciones tecnológicas para la protección de negocios y hogares basada en la ciudad de Aguascalientes, México. Nuestra experiencia nos permite brindarle soluciones confiables y efectivas para brindarle seguridad, protección y tranquilidad. Le ofrecemos soluciones tecnológicas a la medida y servicios de valor añadido gracias a nuestra experiencia en proyectos instalando solo los mejores equipos y de última generación para garantizar a nuestros clientes total satisfacción en el servicio salvaguardando sus recursos humanos, materiales y el patrimonio. Le invitamos a formar parte de nuestra amplia cartera de clientes, permítanos proteger su patrimonio Soluciones Circuito Cerrado de TV Venta e instalación de Sistemas de Seguridad. Contamos con sistemas inteligentes de cámaras de vigilancia para todo tipo de necesidades: residencial, empresarial e industrial. Alarmas Con nuestros sistemas de alarmas usted podrá tener conocimiento y seguridad de lo que sucede en su hogar o empresa en todo momento vía telefónica, Internet y celular. Cercado Eléctrico Son un excelente medio de protección perimetral para cualquier casa, rancho o negocio de cualquier tamaño que requiera seguridad permanente. Localizador GPS Nuestros Sistemas de localización GPS, permiten el seguimiento y localización en tiempo real de vehículos entre otras funciones más. Paquetes Paquete 1 Kit de Alarma Residencial con Sensor de Movimiento y Contactos Magnéticos, incluye Sirena, Batería y Transformador Paquete 2 Kit 2 Cámaras / DVR 4 Canales / 2 Cámaras Bala (Interior – Exterior 2.8 mm) / Hik – Connect (Instalación Incluida) Paquete 3 Kit 4 Cámaras / DVR 4 Canales / 4 Cámaras Bala (Interior – Exterior 2.8 mm) / Hik – Connect (Instalación Incluida) Paquete 4 Kit 8 Cámaras / DVR 8 canales / 8 Cámaras Bala (Interior – Exterior 2.8 mm) / Hik – Connect (Instalación incluida) Paquete 5 Kit Esencial para 25mts Perimetráles de Cerco Eléctrico para Protección de Robos en Casas, Negocios, Bodegas, Instalación Incluida. Pedir Informes Contacto Teléfono 449-138-8110 Teléfono 346-700-3402 E-mail ventas@www.syscam.mx Dirección Julian Medina #210, Col. Insurgentes Aguascalientes, Ags., Mexico. C.P. 20287 Por favor, activa JavaScript en tu navegador para completar este formulario.Nombre *E-mail *Celular (Opcional)Mensaje *PhoneEnviar © SYSCAM AGS 2024