Central GPS – Empresa de Soluciones Tecnológicas Ir al contenido Menú Cerrar Inicio Quiénes Somos Servicios Contacto Acceso Buscar: Menú Inicio Quiénes Somos Servicios Contacto Acceso Empresa de Soluciones Tecnológicas Rastreo y telemetría satelital Desarrollo de software para el sector transporte CASOS DE ÉXITO Brindamos beneficios y ahorro con una alta infraestructura tecnológica que nos permite optimizar la eficiencia enfocándonos en la necesidad de nuestros clientes. Garantiza el servicio al sector industrial de más de 3500 viajes diarios. Con un monitoreo en tiempo real a través de CentralGPS y sus herramientas como lo son: reportes de cumplimiento para el análisis gerencial y operativo, rastreo en tiempo real, monitoreo y alertas. Hemos mejorado en la eficiencia al tener un control mucho más detallado y en tiempo real de mis activos y operaciones. Puedo optimizar rutas, evitar retrasos y tomar decisiones más informadas sobre cómo asignar recursos.En general el servicio de CentralGPS ha revolucionado la forma en que gestiono mis operaciones. Ha mejorado la eficiencia, la seguridad, así como la toma de decisiones, lo que nos ha llevado a una mayor rentabilidad y satisfacción total. Si estás buscando optimizar tus operaciones y tomar el control de tus activos, definitivamente recomiendo explorar esta plataforma ya que cuenta con herramientas complementarias. Copyright © 2024 Central GPS Abrir chat 1 WhatsApp Hola 👋¿En qué podemos ayudarte?